Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Inflicts 1.5x damage in crew combat
ja: クルー戦闘で1.5倍のダメージを与える
ko: 대인 공격력 1.5배
zh_hans: 1.5倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvansans"]/desc
source: Wanna have a bad time, ssstranger? Inherited Slug stats: telepathic powers, mind control immunity
ja: 悪い時間を過ごしたいか、よそ者？ 継承されたスラッグのステータス：テレパシー能力、マインドコントロール免疫
ko: 끔찍한 씨간을 보내고 앂나요, 낯썬이? 슬러그의 기본 특성: 텔레파시 능력, 정신 지배 면역
zh_hans: 你是～～不是～～～想尝点苦头，陌生～～～人？ 继承蛞蝓族属性：心灵感应能力，免疫心灵控制

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvansans"]/title
source: Merchant
ja: マーチャント
ko: 행상인
zh_hans: 游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvansans"]/short
source: Merchant
ja: マーチャント
zh_hans: 游商

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

source: Max Health is reduced to 10
ja: 最大ライフが10に減少する
ko: 최대 체력 10
zh_hans: 10点最大生命值

source: Takes 0.01x damage from crew combat, is immune to all hazards
ja: クルーの戦闘から0.01倍のダメージを受け、あらゆる危険に対して耐性がある
ko: 전투로부터 0.01배의 피해만을 받음. 재해에 면역.
zh_hans: 受到0.01倍战斗伤害，免疫环境伤害

source: 1.5x combat damage, moves by short-range teleportation
ja: 1.5倍の戦闘ダメージ、短距離テレポートで移動
ko: 대인 공격력 1.5배, 상시 근거리 순간이동 가능
zh_hans: 1.5倍战斗伤害，以短距传送的形式移动

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanmaid"]/desc
source: A mysterious but friendly multiverse traveling merchant. Concerningly flirtatious. Inherited Sylvan stats: 250 HP, 1.5x combat damage, massive hazardous damage resistance
ko: 정체를 알 수 없지만 호의적인 멀티버스를 떠도는 행상인입니다. 좀 과할 정도로 교태를 부립니다. 실반의 기본 특성: 최대 체력 250, 대인 공격력 1.5배, 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 一个神秘但友好的多元宇宙旅行商。有点骚过头了。 继承希尔凡属性：250点最大生命值，1.5倍战斗伤害，受到0.1倍环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanmaid"]/title
source: Merchant
ko: 행상인
zh_hans: 游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanmaid"]/short
source: Merchant
zh_hans: 游商

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

source: Enemy crew in the same room move at half speed
ko: 같은 선실에 있는 적 선원의 이동속도를 절반으로 늦춤
zh_hans: 同舱室的敌方船员移动速度降低至50%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanleah"]/desc
source: Beyatch, ssstranger!
ja: ビヤッチ、ススストレンジャー！
ko: 낯썬이, 개년아!
zh_hans: 小婊砸，陌生～～人！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanleah"]/title
source: Traveling Nuisance
ja: 旅の迷惑
ko: 방랑하는 골칫거리
zh_hans: 星游讨厌鬼

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanleah"]/short
source: Traveling Nuisance
ja: 旅の迷惑
zh_hans: 星游讨厌鬼

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanleah"]/powerList/power
source: Beyatch, ssstranger!
ja: ビヤッチ、ススストレンジャー！
ko: 낯썬이, 개년아!
zh_hans: 小婊砸，陌生～～人！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrick"]/desc
source: A cynic, a chronic alcoholic, but also happens to be the smartest person in the whole Multiverse. Inherited Sylvan stats: 250 HP, massive hazardous damage resistance
ja: 皮肉屋で、慢性的なアル中だが、全宇宙で最も賢い人間でもある。 シルヴァンのステータスを受け継ぐ：HP250、大ダメージ耐性
ko: 냉소가이고 만성적인 알코올 중독자지만, 멀티버스 전역에서 가장 똑똑한 사람이기도 합니다. 실반의 기본 특성: 최대 체력 250, 질식 및 화재 피해가 아주 크게 감소
zh_hans: 一个愤世嫉俗的，酗酒成性的，恰好也是整个多元宇宙中顶尖聪明的人。 继承希尔凡属性：250点最大生命值，受到0.1倍环境伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrick"]/title
source: Merchant
ja: マーチャント
ko: 행상인
zh_hans: 游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="sylvanrick"]/short
source: Merchant
ja: マーチャント
zh_hans: 游商

source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

source: 6x repair speed
ja: 6倍の修復速度
ko: 수리 속도 6배
zh_hans: 6倍维修速度

source: Can teleport from anywhere across any ship
ja: 艦船のどこからでもテレポート可能
ko: 어느 함선으로든 상시 순간이동 가능
zh_hans: 以传送方式移动，可跨舰传送

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="beans"]/desc
source: Sylvan's turned himself into beans. What a wacky and hilarious circumstance!
ja: シルバンは自分自身を豆に変えた。なんと奇妙で陽気な状況だろう！
ko: 이 실반은 스스로를 콩으로 만들었습니다. 얼마나 엉뚱하고 재미있는 상황입니까!
zh_hans: 希尔凡把自己变成了豆子。真是古怪滑稽！

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="beans"]/title
source: Bean Merchant
ja: 豆商人
ko: 콩 행상인
zh_hans: 豆子游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="beans"]/short
source: Beans
ja: 豆類
zh_hans: 豆子游商

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="beans"]/powerList/power
source: Funniest shit I've ever seen.
ja: これまで見た中で最も面白いクソだ。
ko: 내가 봐본 것 중 가장 웃긴 것.
zh_hans: 我见过的最有趣的玩意。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="prime"]/desc
source: Tyrant and ruler of the entire Multiverse. Also the strongest entity in all of existence.
ja: マルチバース全体の暴君であり支配者。存在の中で最も強い存在でもある。
ko: 멀티버스 전역의 통치자이자 폭군입니다. 존재하는 모든것 중 가장 강한 자이기도 하죠.
zh_hans: 多元宇宙的暴君统治者。所有存在中最强大的实体。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="prime"]/title
source: Sylvan Prime
ja: シルヴァン・プライム
ko: 실반 프라임
zh_hans: 希尔凡本尊

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="prime"]/short
source: Sylvan
ja: シルバン
zh_hans: 希尔凡本尊

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="prime"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Deploys a Breach, Lockdown, and Ion Bomb at the same time
ja: アクティブ アビリティ: ブリーチ、ロックダウン、イオン爆弾を同時に展開する
ko: 활성화 능력: 균열, 이온, 봉쇄 폭탄을 동시에 배치
zh_hans: 主动技能：同时部署破舱、封锁与离子炸弹

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="prime"]/powerList/power[2]
source: Can take more than a few hits, but he's not immortal. Be prepared to dedicate as much crew as you can to fight him.
ja: 数発以上の攻撃には耐えることができるが、彼は不滅ではない。彼と戦うためにできるだけ多くのクルーを投入する準備をする。
ko: 당최 쓰러지질 않지만, 불사신은 아닙니다. 그와 싸우기 위해 가능한 한 많은 선원을 할애할 준비를 하십시오.
zh_hans: 可以承受相当多的攻击，但他并非不朽。准备好尽可能多地投入船员与他作战。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/desc
source: The last of his kind, the Salt Man roams the galaxy collecting bounties and pissing off Clansmen.
ja: 彼の種の最後のソルトマンは、賞金を集めて銀河系を放浪し、クランズマンを怒らせている。
ko: 종족의 마지막 개체인 솔트맨은 클랜즈맨을 떨쳐내고 현상금을 찾아다니며 은하를 배회합니다.
zh_hans: 盐人族的末裔，在银河系中漫游，收集赏金并惹恼猎人。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/title
source: Saltman
ja: ソルトマン
ko: 솔트맨
zh_hans: 盐人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/short
source: Salt
ja: 塩
zh_hans: 盐人

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Continously damages all nearby crew and slows their movement speed for a moderate duration. Slugs will sustain extra damage.
ja: アクティブな能力: 近くにいるすべてのクルーに継続的にダメージを与え、適度な期間、彼らの移動速度を遅くする。スラッグは追加のダメージを受ける。
ko: 활성화 능력: 잠시 동안 주변의 모든 선원에게 지속적으로 피해를 가하고 이동속도를 감소시킴. 슬러그는 추가 피해를 입음.
zh_hans: 主动技能：一段时间内持续伤害并减速同舱室所有其他船员，蛞蝓族受到额外伤害。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 250
ja: 最大ライフが250に増加した
ko: 최대 체력 250
zh_hans: 250点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/powerList/power[3]
source: Movement speed is reduced to 0.6x
ja: 移動速度が0.6倍に低下する
ko: 이동속도 0.6배
zh_hans: 0.6倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/powerList/power[4]
source: Moderate resistance to suffocation
ja: 窒息に対する中程度の耐性
ko: 적당한 수준의 질식 저항
zh_hans: 受到0.7倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="saltpapy"]/powerList/power[5]
source: Decreases the healing speed of all other crew in the room by 33%
ja: 部屋にいる他のすべてのクルーの治癒速度を33%減少させる
ko: 같은 선실에 있는 모든 다른 선원은 회복 속도가 33% 느려짐
zh_hans: 同舱室的所有其他船员的生命恢复速度降低33%

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_pants"]/desc
source: Grrr Im Pants, Cashmere Pants and I'm the bad guy grrrr this is funny its a meta joke because its shittily made laugh now way too much effort went into this joke.
ja: うーん、パンツ、カシミアパンツ、そして私が悪者だ、うーん、これは面白いね、メタジョークだ、なぜならこのくだらない笑いをこのジョークに費やしすぎたからだ。
ko: 으흐흐 나는 빤스 제독이고 아주 나쁜놈이지 흐흐흐... 이게 무슨 농담이냐고? 빤스가 마치 밴스 제독처럼 들리지 않... 에휴, 됬다.
zh_hans: 我是裤衩，山羊绒裤衩，我是坏人，这很有趣，它是一个多元的笑话，因为它低劣的笑，现在太多的努力进入这个笑话。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_pants"]/title
source: Pants
ja: パンツ
ko: 팬츠
zh_hans: 裤衩

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_pants"]/short
source: Pants
ja: パンツ
zh_hans: 裤衩

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="nexus_pants"]/powerList/power
source: Grrr Im Pants, Cashmere Pants and I'm the bad guy grrrr this is funny its a meta joke because its shittily made laugh now way too much effort went into this joke.
ja: うーん、パンツ、カシミアパンツ、そして私が悪者だ、うーん、これは面白いね、メタジョークだ、なぜならこのくだらない笑いをこのジョークに費やしすぎたからだ。
ko: 으흐흐 나는 빤스 제독이고 매우 나쁜놈이지 흐흐흐... 이게 무슨 농담이냐고? 빤스가 마치 밴스 제독처럼 들리지 않... 에휴, 됬다.
zh_hans: 我是裤衩，山羊绒裤衩，我是坏人，这很有趣，它是一个多元的笑话，因为它低劣的笑，现在太多的努力进入这个笑话。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/desc
source: The Haunts are among of some of the most wanted criminals in the galaxy. This guy however, SHOULD NEVER BE SEEN. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
ja: ハントは銀河系で最も指名手配されている犯罪者の一人だ。しかし、この男は決して見るべきではない。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない。
ko: 혼트들은 은하계에서 최고로 자주 수배되는 족속입니다. 그런데 이 혼트는 한 번도 꼬리를 밟힌 적이 없는 것 같습니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 문 무시
zh_hans: 游灵们属于流浪魂灵中的一个长期犯罪团伙，是银河系中赏金最高的通缉犯之一。这个家伙有点特别，不会被看见。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/title
source: Vagabond Haunt
ja: バガボンド・ハント
ko: 떠돌이 혼트
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/short
source: Haunt
ja: ハント
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/powerList/power[1]
source: Periodic Ability: Becomes completely damage resistant
ja: 定期的能力: 完全にダメージ耐性が得られる
ko: 주기적 능력: 피해에 면역이 됨
zh_hans: 周期技能：暂时免疫所有伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/powerList/power[2]
source: Heals quickly from hazards
ja: 危険から素早く回復する
ko: 재해로부터 빠르게 회복을 받음
zh_hans: 迅速从环境伤害中恢复生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbgozer"]/powerList/power[3]
source: Does x2 damage, but repairs very slowly
ja: 2倍のダメージを与えるが、修復は非常に遅い
ko: 대인 공격력 2배, 매우 느리게 수리함
zh_hans: 2倍战斗伤害，但维修速度非常慢

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
ja: ハント一家はバガボンド族の犯罪一家で、銀河系で最も指名手配されている犯罪者の一人である。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない。
ko: 혼트들은 유서깊은 떠돌이 범죄 집단의 일원으로, 은하계에서 가장 자주 수배되는 범죄자 중 하나입니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 문 무시
zh_hans: 游灵们属于流浪魂灵中的一个长期犯罪团伙，是银河系中赏金最高的通缉犯之一。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/title
source: Vagabond Haunt
ja: バガボンド・ハント
ko: 떠돌이 혼트
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/short
source: Haunt
ja: ハント
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/powerList/power[1]
source: Periodic Ability: Enters in a rage that damages all nearby enemy crew and the occupied system
ja: 定期的能力: 激怒状態になり、近くの敵クルー全員と占領星系にダメージを与える
ko: 주기적 능력: 위치한 선실의 모든 적 선원과 시스템에 피해를 입히는 광폭 모드를 발동
zh_hans: 周期技能：进入狂暴模式，对舱室内的敌方系统与船员造成伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbeleanor"]/powerList/power[3]
source: Sabotage systems at 2.5x speed
ja: 2.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2.5배
zh_hans: 2.5倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
ja: ハント一家はバガボンド族の犯罪一家で、銀河系で最も指名手配されている犯罪者の一人である。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない。
ko: 혼트들은 유서깊은 떠돌이 범죄 집단의 일원으로, 은하계에서 가장 자주 수배되는 범죄자 중 하나입니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 문 무시
zh_hans: 游灵们属于流浪魂灵中的一个长期犯罪团伙，是银河系中赏金最高的通缉犯之一。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/title
source: Vagabond Haunt
ja: バガボンド・ハント
ko: 떠돌이 혼트
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/short
source: Haunt
ja: ハント
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/powerList/power[1]
source: Periodic Ability: Combusts with unpredictable results, losing all self control momentarily
ja: 周期的能力: 予測不可能な結果を伴う発火、一時的にすべての自制心を失う
ko: 주기적 능력: 연소하여 예측할 수 없는 결과를 초래하고 잠시 모든 자제력을 상실함
zh_hans: 周期技能：燃烧，产生不可预测的结果，暂时完全失去自我控制力

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbpsych"]/powerList/power[3]
source: Sabotage systems at 2.5x speed
ja: 2.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2.5배
zh_hans: 2.5倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
ja: ハント一家はバガボンド族の犯罪一家で、銀河系で最も指名手配されている犯罪者の一人である。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない。
ko: 혼트들은 유서깊은 떠돌이 범죄 집단의 일원으로, 은하계에서 가장 자주 수배되는 범죄자 중 하나입니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 문 무시
zh_hans: 游灵们属于流浪魂灵中的一个长期犯罪团伙，是银河系中赏金最高的通缉犯之一。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/title
source: Vagabond Haunt
ja: バガボンド・ハント
ko: 떠돌이 혼트
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/short
source: Haunt
ja: ハント
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/powerList/power[1]
source: Periodic Ability: Ions the occupied system for 3 ion damage
ja: 定期的能力: 占有された星系にイオンを与えて3イオンダメージを与える
ko: 주기적 능력: 위치한 선실에 3 이온 피해를 가함
zh_hans: 周期技能：对所在舱室的系统造成3点离子伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/powerList/power[2]
source: Provides 3 power to occupied system
ja: 占有されているシステムに3つの動力を供給する
ko: 배치된 시스템에 3 전력을 공급
zh_hans: 为所在舱室的系统提供3格能量

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/powerList/power[3]
source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbscoleri"]/powerList/power[4]
source: Sabotage systems at 2.5x speed
ja: 2.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2.5배
zh_hans: 2.5倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
ja: ハント一家はバガボンド族の犯罪一家で、銀河系で最も指名手配されている犯罪者の一人である。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない。
ko: 혼트들은 유서깊은 떠돌이 범죄 집단의 일원으로, 은하계에서 가장 자주 수배되는 범죄자 중 하나입니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 문 무시
zh_hans: 游灵们属于流浪魂灵中的一个长期犯罪团伙，是银河系中赏金最高的通缉犯之一。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/title
source: Vagabond Haunt
ja: バガボンド・ハント
ko: 떠돌이 혼트
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/short
source: Haunt
ja: ハント
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/powerList/power[1]
source: Periodic Ability: Eats a bit of other nearby crew
ja: 定期的能力: 近くにいる他のクルーを少し食べる
ko: 주기적 능력: 주변의 다른 선원을 조금씩 먹어 치움
zh_hans: 周期技能：吞食舱室内的其他船员

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/powerList/power[3]
source: Sabotage systems at 2.5x speed
ja: 2.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2.5배
zh_hans: 2.5倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbslimer"]/powerList/power[4]
source: Regenerates 32hp/s if unharmed for 7 seconds
ja: 7秒間無傷の場合、32HP/秒を回復
ko: 7초 동안 피해를 받지 않을 시 초당 32 체력을 회복.
zh_hans: 不受伤害7秒后以32点/秒的速度恢复生命

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
ja: ハント一家はバガボンド族の犯罪一家で、銀河系で最も指名手配されている犯罪者の一人である。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない。
ko: 혼트들은 유서깊은 떠돌이 범죄 집단의 일원으로, 은하계에서 가장 자주 수배되는 범죄자 중 하나입니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 문 무시
zh_hans: 游灵们属于流浪魂灵中的一个长期犯罪团伙，是银河系中赏金最高的通缉犯之一。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/title
source: Vagabond Haunt
ja: バガボンド・ハント
ko: 떠돌이 혼트
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/short
source: Haunt
ja: ハント
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/powerList/power[1]
source: Periodic Ability: Ignites a fire in the current room
ja: 定期的能力: 現在の部屋に火を点火する
ko: 주기적 능력: 위치한 선실에 화재를 일으킴
zh_hans: 周期技能：在当前舱室起火

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/powerList/power[3]
source: Sabotage systems at 2.5x speed
ja: 2.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2.5배
zh_hans: 2.5倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbvinz"]/powerList/power[4]
source: Cannot put out fire successfully, but rapidly heals from it
ja: 火を消すことはできないが、すぐに治る
ko: 화재를 진압할 수 없지만 화재로부터 체력을 회복함
zh_hans: 无法灭火，但可在火中快速恢复生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/desc
source: The Haunts are members of a long running Vagabond crime family, and among of some of the most wanted criminals in the galaxy. Inherited Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties
ja: ハント一家はバガボンド族の犯罪一家で、銀河系で最も指名手配されている犯罪者の一人である。 継承されたファントムのステータス：ハザードによるダメージを受けない。
ko: 혼트들은 유서깊은 떠돌이 범죄 집단의 일원으로, 은하계에서 가장 자주 수배되는 범죄자 중 하나입니다. 팬텀의 기본 특성: 재해 면역, 문 무시
zh_hans: 游灵们属于流浪魂灵中的一个长期犯罪团伙，是银河系中赏金最高的通缉犯之一。 继承魂灵族属性：免疫环境伤害，无视舱门

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/title
source: Vagabond Haunt
ja: バガボンド・ハント
ko: 떠돌이 혼트
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/short
source: Haunt
ja: ハント
zh_hans: 游灵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/powerList/power[1]
source: Periodic Ability: Tears a breach open in the current room, also harming any present system
ja: 定期的能力: 現在の部屋に侵入口を引き裂き、現在のシステムにもダメージを与える
ko: 주기적 능력: 위치한 선실에 균열을 만들고 시스템 피해를 가함
zh_hans: 周期技能：对舱室内的系统造成伤害并制造一处破舱

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/powerList/power[2]
source: Max Health is increased to 110
ja: 最大ライフが110に増加した
ko: 최대 체력 110
zh_hans: 110点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/powerList/power[3]
source: Sabotage systems at 2.5x speed
ja: 2.5倍の速度でシステムを妨害する
ko: 시스템 파괴속도 2.5배
zh_hans: 2.5倍破坏伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="gbzuul"]/powerList/power[4]
source: Near-instantly drains oxygen
ja: ほぼ瞬時に酸素を排出する
ko: 거의 즉발적으로 산소를 제거함
zh_hans: 瞬间消耗所在舱室的氧气

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobhuman"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Human
ja: 現在模倣中: ヒューマン
ko: 현재 모방 중: 인간
zh_hans: 当前模仿：人类

source: Currently mimicking: Organic Zoltan
ja: 現在模倣中: オーガニック ゾルタン
ko: 현재 모방 중: 유기체 졸탄
zh_hans: 当前模仿：原能族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobrock"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Rockman
ja: 現在模倣中: ロック
ko: 현재 모방 중: 락맨
zh_hans: 当前模仿：岩石族

source: Currently mimicking: Crystal
ja: 現在模倣中: クリスタル
ko: 현재 모방 중: 크리스탈
zh_hans: 当前模仿：水晶族

source: Currently mimicking: Mantis
ja: 現在模倣中: マンティス
ko: 현재 모방 중: 맨티스
zh_hans: 当前模仿：螳螂族

source: Currently mimicking: Free Mantis
ja: 現在模倣中: フフリーマンティス
ko: 현재 모방 중: 독립 맨티스
zh_hans: 当前模仿：自由螳螂

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobslug"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Slug
ja: 現在模倣中: スラッグ
ko: 현재 모방 중: 슬러그
zh_hans: 当前模仿：蛞蝓族

source: Currently mimicking: Orchid
ja: 現在模倣中: オーキッド
ko: 현재 모방 중: 오키드
zh_hans: 当前模仿：兰花族

source: Currently mimicking: Vampweed
ja: 現在模倣中: ヴァンプウィード
ko: 현재 모방 중: 흡혈초
zh_hans: 当前模仿：血草兰花

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobswarm"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Piles of child corpses
ja: 現在模倣中: 子供の死体の山
ko: 현재 모방 중: 아이들의 시체 더미
zh_hans: 当前模仿：一堆幼体兰花尸体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobshell"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Shell
ja: 現在模倣中: シェル
ko: 현재 모방 중: 셸
zh_hans: 当前模仿：甲壳族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobleech"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Leech
ja: 現在模倣中: リーチ
ko: 현재 모방 중: 리치
zh_hans: 当前模仿：吸虫族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobhatch"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: G.A.S. hatchling
ja: 現在模倣中: エイリアンスパイダー幼体
ko: 현재 모방 중: 새끼 거미
zh_hans: 当前模仿：幼体异蛛

source: Currently mimicking: G.A.S. adult
ja: 現在模倣中: エイリアンスパイダー成体
ko: 현재 모방 중: 거대 외계 거미
zh_hans: 当前模仿：蜘蛛族

source: Currently mimicking: G.A.S. weaver
ja: 現在模倣中: エイリアンスパイダーウィーバー
ko: 현재 모방 중: 직공 거미
zh_hans: 当前模仿：织网异蛛

source: Currently mimicking: Lizard
ja: 現在模倣中: リザード
ko: 현재 모방 중: 도마뱀
zh_hans: 当前模仿：蜥蜴族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobpony"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Equinoid
ja: 現在模倣中: エクイノイド
ko: 현재 모방 중: 에퀴노이드
zh_hans: 当前模仿：六脚马族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="blobsalt"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: Saltman
ja: 現在模倣中: ソルトマン
ko: 현재 모방 중: 솔트맨
zh_hans: 当前模仿：盐人

source: Currently mimicking: Engi
ja: 現在模倣中: エンジ
ko: 현재 모방 중: 엔지
zh_hans: 当前模仿：半械族

source: Currently mimicking: Lanius
ja: 現在模倣中: ラニウス
ko: 현재 모방 중: 라니우스
zh_hans: 当前模仿：食铁族

source: Currently mimicking: Ancient
ja: 現在模倣中：オベリスク
ko: 현재 모방 중: 고대인
zh_hans: 当前模仿：方碑族

source: Currently mimicking: Cognitive
ja: 現在模倣中: コグニティブ
ko: 현재 모방 중: 코그니티브
zh_hans: 当前模仿：认知体

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="technoa55"]/powerList/power[1]
source: Currently mimicking: A5540L3
ja: 現在模倣中: A5540L3
ko: 현재 모방 중: A5540L3
zh_hans: 当前模仿：A5540L3

source: Currently mimicking: Gana
ja: 現在模倣中: Gana
ko: 현재 모방 중: Gana
zh_hans: 当前模仿：加娜

source: Currently mimicking: Battle Drone
ja: 現在模倣中: バトルドローン
ko: 현재 모방 중: 대인 전투 드론
zh_hans: 当前模仿：士兵无人机

source: Currently mimicking: Battle Drone II
ja: 現在模倣中: バトルドローンII
ko: 현재 모방 중: 대인 전투 드론 II
zh_hans: 当前模仿：士兵无人机II

source: Currently mimicking: Ion Intruder
ja: 現在模倣中: イオン イントルーダー
ko: 현재 모방 중: 이온 확산 드론
zh_hans: 当前模仿：离子入侵无人机

source: Currently mimicking: Repair Drone
ja: 現在模倣中: リペアドローン
ko: 현재 모방 중: 수리 드론
zh_hans: 当前模仿：维护无人机

source: Currently mimicking: Doctor Drone
ja: 現在模倣中: ドクタードローン
ko: 현재 모방 중: 의사 드론
zh_hans: 当前模仿：医疗无人机

source: Currently mimicking: Recon Drone
ja: 現在模倣中: 偵察ドローン
ko: 현재 모방 중: 정찰 드론
zh_hans: 当前模仿：侦察无人机

source: Currently mimicking: Manager Drone
ja: 現在模倣中: マネージャードローン
ko: 현재 모방 중: 관리자 드론
zh_hans: 当前模仿：副手无人机

source: Currently mimicking: Constructor Drone
ja: 現在模倣中: コンストラクタードローン
ko: 현재 모방 중: 작업자 드론
zh_hans: 当前模仿：建构无人机

source: Currently mimicking: Producer Drone
ja: 現在模倣中: プロデューサードローン
ko: 현재 모방 중: 생산자 드론
zh_hans: 当前模仿：生产无人机

source: Currently mimicking: Grazier Drone
ja: 現在模倣中: グレイジャドローン
ko: 현재 모방 중: 목축업자 드론
zh_hans: 当前模仿：牧畜无人机

source: Currently mimicking: Atomizer
ja: 現在模倣中: アトマイザー
ko: 현재 모방 중: 분무기
zh_hans: 当前模仿：解离无人机

source: Currently mimicking: Director
ja: 現在模倣中: ディレクター
ko: 현재 모방 중: 감독
zh_hans: 当前模仿：导引无人机

source: Currently mimicking: Mender
ja: 現在模倣中: メンダー
ko: 현재 모방 중: 땜장이
zh_hans: 当前模仿：修复无人机

source: Currently mimicking: Roomba
ja: 現在模倣中: ルンバ
ko: 현재 모방 중: 룸바
zh_hans: 当前模仿：扫荡无人机

source: Currently mimicking: Soldier
ja: 現在模倣中: 兵士
ko: 현재 모방 중: 병사
zh_hans: 当前模仿：人类士兵

source: Currently mimicking: Defender
ja: 現在模倣中: ディフェンダー
ko: 현재 모방 중: 수비대
zh_hans: 当前模仿：半械保卫者

source: Currently mimicking: Crusader
ja: 現在模倣中: クルセイダー
ko: 현재 모방 중: 크루세이더
zh_hans: 当前模仿：岩石圣战者
